Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/namespace/registering-a-namespace.po
Languages: ja

source: Registering a namespace
ja: ネームスペースの取得

source: Rregister your own :doc:`namespace <../../concepts/namespace>`.
ja: あなたの :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` を取得しましょう。

source: Background
ja: 背景

source: A :doc:`namespace <../../concepts/namespace>` is an on-chain unique domain for your assets. The easiest way to understand it is by means of the domain-file analogy on the internet.
ja: :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` はチェーン上の資産のための一意なドメインです。インターネット上のドメインとファイルの関係に類似していることに例えるのが、これを理解するのに最も簡単です。

source: A mosaic is like a file hosted on a domain and represents an asset. Like a website and directory, a mosaic can have the same name as other files on other domains. However, a namespace + mosaic is always unique.
ja: モザイクとはドメインでホストされているファイルのようなもので、資産を表します。ウェブサイトやディレクトリのように、モザイクは他のドメイン上の他のファイルのように、同じ名前を持つことができます。ただし、ネームスペース + モザイクは常に一意であるため、ルートネームスペースは残りの部分がそうでない場合でも一意です。

source: If an :doc:`account <../../concepts/account>` creates a namespace, that namespace will appear as unique in the NEM ecosystem. For example, if one were to create a namespace called ``foo``, a second person cannot create the same namespace.
ja: ある :doc:`アカウント <../../concepts/account>` がネームスペースを作ると、NEMのエコシステム内に一意なネームスペースが出現します。例えば、あるアカウントが ``foo`` というネームスペースを作ると、2人目は同じネームスペースを作ることができません。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了していること

source: NEM2-SDK or CLI
ja: NEM2-SDK または CLI

source: A text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: An account with XEM
ja: XEM を保有したアカウント

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Register your namespace by choosing a name you like. One common option is to use your company's or own name. In this example, we will register a namespace called ``foo``.
ja: あなたの好きな名前でネームスペースを取得してください。一般的にはあなたの会社または自分の名前を使用します。この例では、 ``foo`` と呼ばれるネームスペースを取得します。この名前が利用可能かどうか確認してみましょう。

source: Check if this nampespace name is available.
ja: ネームスペースが有効かどうかを確認

source: Is the namespace available? Try to register it before someone else does it! Announce a :ref:`register namespace transaction<register-namespace-transaction>` with the chosen name and renting duration expressed in blocks.
ja: 新しいネームスペースを取得するために、選んだ名前とブロック数で示されるレンタル期間を設定した :ref:`ネームスペース登録トランザクション <register-namespace-transaction>` をアナウンスしてください。

source: In Catapult, NEM blocks are complete every ``15`` seconds in average.
ja: Catapultにおいて、NEMブロック生成は平均 ``15`` 毎秒で完了します。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Now that you have registered your namespace, check how you can :doc:`create mosaics <../mosaic/creating-a-mosaic>`.
ja: あなたはネームスペースを手に入れたので、 :doc:`モザイクを作成する <../mosaic/creating-a-mosaic>` を確認してみましょう。

source: When the transaction is confirmed, you can :doc:`register a subnamespace <registering-a-subnamespace>` following the next guide.
ja: トランザクションが承認されたら、次のガイドの :doc:`サブネームスペースの取得 <registering-a-subnamespace>` へ進めます。
